STANDARD DE VIE
Voici l'homme sage Daniel à La SCOAN en train de prier pour le peuple de DIEU dans le nom de JÉSUS et de les restaurer
dans leur position initiale dans laquelle DIEU les a créés.
Ce monsieur réagit violemment alors que la lumière rencontre les ténèbres par le toucher de l'homme sage Daniel.
Regardons comment est-ce qu'il a été délivré dans le nom de JÉSUS.
Viens ici!
Qui es-tu? Parle!
Je suis le tigre.
Qu'entends-tu par je suis un tigre?
J'ai besoin de très peu. S'il peut obéir - il n'y a pas de prolème.
Que lui as-tu fait?
Je l'ai détruit. Il n'est rien.
Tout ce qu'il a étudié - rien.
Je voulais qu'il travaille et me serve avec son argent.
Il a dit que DIEU l'a appelé.
Qui est DIEU?
Qui est DIEU qui l'a appelé?
Il m'a laissé et est allé servir DIEU.
Je l'ai laissé prospérer pendant un certain temps et par la suite, j'ai frappé.
J'ai tout détruit
J'ai fait qu'on porte sur lui des accusations dans différents domaines.
Il est fini.
Ce monsieur - il a étudié en Pologne, il a poursuivi un cursus en génie maritime et mécanique.
Il a travaillé dans une compagnie maritime ici, dans son pays.
Il y était manager.
Il a démissionné. Qui lui a demandé de démissionner?
Je veux qu'il travaille et utilise cet argent pour me servir parce qu'il m'appartient.
Qu'as-tu fait à son mariage et à sa famille?
Mariage? Je vais le détruire.
Il ne pourra jamais avoir la paix dans son mariage.
Pas d'amis.
Il ne pourra jamais avoir la paix parce qu'il a décidé de servir un DIEU que je ne connais pas.
Je veux qu'il me serve.
Je suis un grand lion.
Je suis le tigre...
Vivant où?
de l'Océan Indien.
Depuis le jour où il est né en France, je suis allé à l'hôpital et je l'ai possédé.
Je l'ai suivi pas à pas.
Je l'ai allaité et lui ai tout donné.
Comme se fait-il qu'au moment de me remercier, il se tourne vers un DIEU que je ne connais pas?
Je l'ai laissé faire.
À présent - rien.
Il n'a pas de maison.
Il vit à l'église.
Il est un pasteur.
Laisse-le pasteur.
Il sera pasteur et va manger la poussière sauf s'il accepte de revenir à moi et de me servir.
Il doit me servir.
Qu'as-tu fait à son ministére en tant que pasteur?
Ministère?
J'ai tou pris, mis dans un conteneur et envoyé dans l'océan.
Où est cet océan?
C'est d'où je viens.
Tout ce qui le concerne, je l'ai parcellisé et envoyé dans l'océan, en haute mer, l'Océan Indien d'où je viens.
C'est d'où je viens. C'est où se trouve sa bénédiction.
Je suis le dieu qui lui ai donné la vie.
Depuis sa naissance, je l'ai allaité.
Je lui ai tout donné, je l'ai envoyé à l'école et j'ai tout fait pour lui.
Demande lui.
Il a eu son diplôme de premier cycle en génie maritime et mécanique.
Il est le meilleur.
Demande-lui.
Mais rien.
Il ne pourra aller nulle part.
Il est un pasteur, il a bien réussi.
Il a toutes les qualifications, mais ne peut aller nulle part sauf s'il revient à moi pour me servir.
Comment as-tu enlevé tout ce qui concerne son ministère et l'as-tu parcellarisé dans l'océan.
Je l'ai laissé évoluer.
Il régnait.
Quand l'heure est venue, j'ai semé la zizanie dans l'église.
J'ai fait porter de fausses allégations contre lui.
J'ai fait que les gens le haïssent sans raison.
Qu'est-il arrivé à son ministère?
Ministère?
Il n'y aucun ministère.
Vous pouvez vous y rendre et constatez par vous-même.
Tout ce qu'il y a mis s'y trouve.
Juste lui et ses affaires.
Je l'ai appelé.
Il doit revenir et me servir, et non ce DIEU.
Tu as dit que quand il est né, tu l'as possédé et ce à l'hôpital.
Oui.
Comment t'y es-tu pris?
L'infirmière.
Je suis entré en passant par l'infirmière.
L'infirmière était mon agent.
J'ai craché dans sa bouche et je l'ai possédé.
Tout le monde l'aimait parce que j'étais en lui.
Oui, c'était ainsi.
Il ne pourra devenir un homme riche et prospère que si et seulement s'il décide de revenir à moi.
Tout m'appartient.
Je vais lui donner; nul besoin pour lui de souffrir.
Il se bat à gauche et à droite.
Qu'as-tu fait à son mariage?
Mariage.
Il n'y a pas de mariage.
Où est le mariage?
J'ai tout détruit.
Comment as-tu détruit son mariage?
Sa vie est zéro.
Sa vie maritale est zéro.
Que veux-tu dire?
Sais-tu ce que signifie zéro?
Quoi?
Quand quelque chose est zéro, ça veut dire qu'il n'y a rien.
Sa vie maritale n'a aucune signification.
Tu sais, il m'appartient.
Il n'aopartient à aucune femme.
Je suis la seule personne à qui il appartient.
Il va m'éppouser, il va me servir et je vais tout lui donner.
Madame, comment allez-vous?
Je vais bien.
Qui est-il pour vous?
C'est mon mari.
Mari?
Elle a dit que tu es son mari.
Non.
Qu'entends-tu par "non"?
J'ai dit que tout ce qui concerne son mariage est au point mort.
Il doit m'épouser.
Je suis la personne qu'il va épouser et réussir.
Qui est-il?
Il est mon mari.
Vous voulez dire que vous êtes venue avec lui?
Oui, nous sommes venus ensemble.
Elle a dit qu'elle est venue avec toi.
Je suis venu ici seul.
Depuis 16 heures, je suis ici.
Tu sais, je surveille tout ce lieu.
Je voulais me cacher.
Je voulais voir s'il y a vraiment la puissance dans ce lieu comme je l'entends.
Je suis venu seul.
Donc tu es venu pour voir si effectivement il y a la puissance ici?
Je suis venu pour voir s'il y a vraiment la puissance ici.
Oui, c'est ce que je suis venu voir.
Qu'as-tu pu constater?
Il a essayé la délivrance pour se libérer de mon joug, mais sans succès aucun.
Partout où il se rend, je m'y rends, je m'assieds et je croise les jambes.
Je suis également venu ici pour voir s'il sera délivré.
Je veux voir la puissance qu'il y a en ce lieu.
Je l'ai suivi.
Je le surveillais.
Que t'arrive-t-il à présent?
Je ne sais pas.
Tu m'as demandé de parler et j'ai parlé.
Que pouvez-vous dire sur ce que votre mari est en train de dire?
Il me dit que très souvent dans ses songes, il voit une femme de forte corpulence qui lui dit que son nom est tigre.
Chaque fois que nous nous disputons, il dit que c'est moi qui ai un problème et je dois me faire délivrer.
Il dit toujours que vous êtes celle qui a besoin de délivrance?
Oui.
Il dit que vous êtes la cause du problème à la maison.
OUi.
Que voyez-vous à présent?
Je vois que c'est lui.
C'est lui qui a besoin de quoi?
Qui était à l'origine de tous ces problèmes.
Ne vous inquiétez pas. Il sera délivré.
Maintenant, l'heure est venue pour toi de laisser la paix régner dans ce temple.
L'heure est venue pour toi d'abandonner cette alliance.
Peux-tu le délivrer?
Sais-tu où tu te trouves?
Tu ne peux délivrer cet homme.
Celui qui depuis sa naissance...
Écoute-moi.
Sais-tu où tu te trouves?
Ici?
Oui.
Où est ce lieu?
Je t'ai dit que je suis venu ici pour voir s'il y a la puissance.
Ok.
Sors.
Sur tout ton corps: feu!
Sors au nom de JÉSUS!
Ton dos au sol!
Merci SEIGNEUR.
Vous êtes délivré. Levez-vous.
Un Homme Possédé Par Un Tigre!!!
Que vous est-il arrivé Monsieur?
Venez Monsieur.
Un Homme Possédé Par Un Tigre!!!
Comment allez-vous Monsieur?
Je vais bien.
Que vous est-il arrivé? Pourquoi êtes-vous assis à cet endroit?
Je ne sais pas. Je pense que je me tenais debout ici.
Comment vous êtes-vous retrouvé par terre?
Je ne sais pas. Je me suis retrouvé par terre.
Ok.
Vous rappelez-vous de ce que vous avez dit il y a quelques instants?
Non.
Puis-je vous le rappeler?
Ok.
Vous avez dit que vous êtes un tigre.
Mon nom est Pasteur Ernest.
Je ne suis pas un tigre.
Vous n'êtes pas un tigre?
Vous avez également dit que vous êtes un lion.
Lion? Je n'ai pas le visage d'un animal. Je suis un être humain.
Vous n'avez pas le visage d'un animal?
Vous avez dit que vous résidez dans la Mer Rouge, dans l'Océan Indien.
Océan Indien?
Comment un homme peut vivre dans l'Océan Indien? Non.
Vous avez dit que y viviez.
Non. Je vis ici, à Lagos.
Vous avez dit qu'en tant qu'ingénieur maritime, vous avez parcellisé sa carrière et l'avez envoyée dans l'Océan Indien.
Oh DIEU!
J'ai souffert!
DIEU!
J'ai terminé mes études...
Levez-vous Monsieur.
Levez-vous et expliquez-vous.
Oh DIEU.
Vous avez terminé quoi?
J'ai terminé mes études il y a 15 ans et je suis venu à Lagos.
J'ai travaillé chez Nigerdock...
Vous occupiez quel poste?
J'étais ingénieur et j'ai été envoyé en Pologne pour étudier.
À mon retour, en deux mois, j'ai été promu manager.
J'ai entendu une voix qui m'a dit: "Démissionne et sers-moi."
Vous avez entendu une voix disant quoi?
"Démissionne et sers-moi."
J'ai quitté mon emploi.
Mes collègues se sont moqués de moi, mais j'ai dit que c'est DIEU qui m'appelait.
J'ai commencé à souffrir.
J'ai commencé le ministère après les études.
Quel ministère?
J'ai fondé une église.
Mais vous avez dit que vous êtes celui - en tant que lion et tigre de l'Océan Indien - qui l'a poussé à démissionner
pour qu'il vous serve.
Moi? Comment est-ce que je peux me faire démissionner?
Vous l'avez dit.
Jamais.
Je ne peux pas me pousser à démissionner.
Je ne peux me comparer à mes camarades de part leur statut actuel.
J'ai de meilleures qualifications que certains d'entre eux, mais je ne peux me comparer à eux aujourd'hui, ceci dû à leur statut actuel.
Malgré mes nombreux voyages à l'étranger, je ne peux me comparer à eux.
Où sont-ils aujourd'hui?
Certains d'entre eux me donnent de l'argent.
J'ai été en France, Afrique du Sud et Pologne.
Vous ne faites donc rien avec votre diplôme?
Rien du tout.
Vous avez également dit que cette femme n'est pas votre épouse et que vous êtes venu ici seul.
Non!
C'est ma femme.
Vous avez dit que vous êtes venu seul.
Non, nous sommes venus tous les deux.
Nous sommes venus tous les deux.
Elle a également dit que vous l'accusez toujours d'être la cause des problèmes dans votre ménage.
Même avant que nous ne venions ici ce matin, il y a eu un problème qui m'a presque poussé à la laisser à la maison.
Tout ceci a commencé depuis hier.
Parfois, je m'énerve.
De quoi l'accusiez-vous?
Un truc de rien du tout.
Ok. Elle est qui pour vous?
C'est mon épouse.
Vous avez tout entendu.
La confession que vous avez entendue au départ ne venait pas de votre mari.
Le SEIGNEUR vous a délivré et vous êtes libre.
Amen.
Merci.
Merci JÉSUS!
Mon mari est délivré.
Merci JÉSUS.
Je suis délivré.
STANDARD DE VIE
Après sa délivrance à la La SCOAN, le Pasteur Ernest Ekah a amené l'équipe d'Emmanuel TV
à l'endroit où se trouve son église, celle que l'esprit méchant a dit avoir détruite.
Un Homme Possédé Par Un Tigre!!!
Arrivée à leur destination, l'équipe descend du véhicule.
Ils sont arrivés sur le site du ministère du Pasteur Ernest à Lagos.
Il y a une banderole à l'extérieur qui dévoile les differentes activités du ministère et les cultes hebdomadaires.
L'intérieur de l'église est une petite salle ayant à peine 50 chaises.
Il y a une petite chaire devant avec le logo de l'église.
Écoutons les explications du Pasteur Ernest sur l'étendue des dégâts causés dans sa vie et son ministère par cet esprit méchant.
Je me nomme Rev. Ernest Davis Ekah.
La femme à mes cotés est mon épouse, Mme Sibongile Davis Ekah.
Je suis le Surveillant Géneral de ce ministère, Salvation Covenant Gospel Church.
Je suis ici pour expliquer comment cet esprit méchant a complètement détruit ma vi et ma carrière.
Présentement, nous avons été enjoints de libérer les lieux.
Ils nous ont traînés en justice qui à son tour nous a donné un moratoire jusqu'à la fin du mois dernier pour déguerpir.
Il y avait un avocat qui m'aidait, mais comme je n'avais pas d'argent pour lui payer ses honoraires,
il n'a pas bien défendu ma cause.
Pendant cette période, je l'ai appelé et supplié pour faire tout ce qui est en son pouvoir pour que le propiétaire m'aide
parce que je n'avais nulle part où garder toutes ces affaires.
Moi-même, je n'avais nulle part où aller si je partais d'ici.
L'avocat m'a dit qu'il allait leur dire de me donner 14 jours parce que je ne pouvais pas payer.
Je n'avais pas d'argent pour manger sans parler de l'argent pour pouvoir payer le loyer de lieu.
À cause de ça, ils nous ont amenés en justice et il a été décidé que nous devions sortir.
J'allais chez un pasteur après l'autre pour essayer d'obtenir de l'aide.
Il y a un pasteur que j'ai rencontré et qui m'a donné 10.000 nairas.
Je lui ai dit que je ne cherchais pas de l'argent pour me nourrir, mais pour trouver un lieu,
même si cela voudrait dire que je devais prendre toutes mes affaires et les garder là-bas.
Il m'a dit qu'il n'avait pas d'argent.
J'étais rentré démoralisé.
Comme vous voyez l'église, si vous venez ici le jour du culte dominical, vous allez pleurer.
L'esprit méchant a dit qu'il a tout pris et envoyé dans l'Océan Indien.
Je suis le grand lion.
Je suis le tigre...
Vivant où?
...de l'Océan Indien.
Il vit dans l'église.
Il est un pasteur.
Laisse-le pasteur.
Il sera pasteur et va manger la poussière sauf s'il accepte de revenir à moi et de me servir.
Il doit me servir.
Qu'as-tu fait à son minsitère en tant que pasteur?
Ministère?
J'ai tout enlevé et mis dans un conteneur que j'ai envoyé dans l'Océan Indien.
Où est l'océan?
C'est d'où je viens.
Tout ce qui le concerne, je l'ai parcellisé et envoyé dans l'océan, en haute mer, dans l'Océan Indien d'où je viens.
Il a dit qu'il a tout enlevé, parcellisé et envoyé dans l'Océan Indien.
Pour comparer cette confession à ce qui m'arrive,
si vous venez ici le dimanche, les gens se tiennent dehors et se mettent à rire
parce que parfois, les ouailles qui sont présents n'atteignent pas six, sept ou dix.
Il y a eu un culte pendant lequel il n'y avait que six, sept personnes dans ce lieu.
Ce sont des jeunes.
Certains d'entre eux sont des étudiants et ne travaillent pas.
J'ai souffert.
J'essayais tout ce qui était en mon pouvoir, mais sans succès aucun.
Mais je remercie DIEU parce qu'à partir du moment où j'ai été délivré, j'ai la paix du coeur.
J'aimerais que l'homme de DIEU et Emmanuel TV m'aident à sortir de cette situation.
Les toilettes que nous utilisions ont été détruites par le propriétaire.
Il n'y a aucun endroit pour les toilettes.
La pièce qui est sensé me servir de bureau, c'est là que nous gardons nos affaires et cuisinons.
Comme vous pouvez le voir, c'est ici que je suis supposé avoir un bureau, mais nous utilisons cette pièce pour faire à manger
et garder nos affaires.
Nous utlisons le frigidaire comme une armoire parce qu'il ne marche pas.
Nous l'avons gardé comme armoire pour ranger les assiettes.
Vous pouvez imaginer les souffrances par lesquelles Pasteur Ernest et son épouse sont passés,
au point où le frigidaire défectueux leur sert de placard de rangement
pour leurs ustensiles et vaisselle de cuisine.
Le frigidaire est en panne et nous l'utilisons comme une armoire pour ranger nos assiettes et d'autres choses
pour qu'on n'ait pas l'impression que l'endroit est sale.
Voici nos sacs et autres biens que nous gardons ici comme vous pouvez le constater.
C'est ici que le Pasteur Ernest et son épouse gardent le peu de biens terrestres qu'ils possèdent encore
avec en plus deux étrangères où il rangent leurs vêtements.
Voici la natte, la mousse et la moustiquaire que nous utilisons pour dormir dans l'église quand vient la nuit.
Comme l'a confessé l'esprit méchant qui possédait le Pasteur Enerst,
il l'a rendu pauvre au point où sa femme et lui étaient obligés de dormir dans leur église
ceci à cause de leur pitoyable situation.
Ils ont amené la natte et un morceau d'éponge au centre de leur église pour montrer
comment ils dormaient la nuit.
C'est ici que nous dormions.
Nous disposions quatre chaises ici sous lesquelles nous posions la natte.
Je vais vous montrer comment nous faisions.
Il pose lentement la natte sur le sol dur près de la chaire où il se tient pour prêcher le dimanche.
Le Pasteur Ernest dispose quatre chaises en plastique aux quatre coins de la natte.
Il détache et déroule le vieille mousse et l'étend sur la natte.
La mousse est complètement usée et s'émiette à cause d'une utilisation excessive.
Le couple étend la moustiquaire bleue sur les quatre chaises qui leur servira de couverture
pour un lit de fortune.
C'est ainsi que nous faisons le lit.
Et ensuite nous nous glissons sous la moustiquaire et nous nous allongeons.
Le couple montre comment il dort la nuit.
Vous pouvez imaginer à quel Niveau cet esprit méchant a réduit ce pasteur.
Satan est en effet un voleur de notre joie, confort et dignité.
C'est de cette façon que nous dormions à cause des moustiques qu'il y a ici.
Un Homme Possédé Par Un Tigre!!!
C'est ce que j'ai vécu.
C'est de cette manière que nous dormions et souffrions.
Quand vous me regardez, vous pourriez penser que je ne manque de rien.
J'essayais de me consoler et ma femme m'encougeait.
Sinon, je ne sais pas...
Je remercie DIEU de m'avoir délivré et je suis à présent normal.
Les gens qui me voient dehors ne croient pas que je n'ai pas d'argent
et c'est ici que je dormais, mais je suis dans cette situation depuis longtemps.
J'aimerais que l'homme de DIEU et les partenaires d'Emmanuel TV me viennent en aide.
J'aimerais vous montrer les toilettes que le propriétaire a détruites
et où nous prenions notre douche à l'extérieur tout simplement parce qu'il voulait que je parte.
Le Pasteur Ernest conduit l'équipe d'Emmanuel TV à l'extérieur de l'église.
Écoutons-le sur les difficultés qu'ils rencontraient tous les jours.
C'est ici que nous prenions notre douche dans la nuit.
Nous venions ici très tôt le matin pour puiser de l'eau et nous doucher à cet endroit.
Nous prenions l'eau du puits et nous l'utilisions ici.
C'est de ce vieux puits délabré que le Pasteur Ernest et sa femme tiraient l'eau qu'ils utilisaient.
À cause de la situation dans laquelle ils se trouvaient, ils étaient obligés de se laver tous les jours avec cette eau trouble.
Nous nous réveillions très tôt le matin et nous prenions notre douche pour que personne ne nous voie
C'est tout ça.
Voici les toilettes que nous utilisions.
Le propiétaire a cassé cet endroit quand mon moratoire est venu à terme.
C'était ici notre salle de bain, mais le propriétaire l'a cassée
parce que d'après l'injonction judiciaire, j'avais 14 jours pour quitter les lieux.
Les toilettes sont dans un état terrible après avoir été détruites par le propriétaire qui protestait contre l'incapacité du Pasteur Ernest
à payer le loyer de ce lieu.
Un petit trou est tout ce qui reste parmi les décombres.
Si je pars d'ici, je n'ai nulle pas d'autre où aller parce que je n'ai pas d'argent pour payer un autre loyer ailleurs.
C'est lla raison pour laquelle je supplie l'homme de DIEU et les partenaires d'Emmanuel TV de me venir en aide.
Pateur Ernest et sa femme ferment à clé la porte de l'église et regagnent le véhicule
dans lequel ils sont arrivés avec l'équipe d'Emmanuel TV.
On peut imaginer ce que seraient devenus le Pasteur Ernest et son ministère s'il n'était pas venu
à la SCOAN pour y être délivré.
Ayant un avis d'expulsion du propriétaire, exigeant qu'il libère les lieux et sans argent pour louer un autre local,
le Pasteur Ernest supplie le Prophète T.B. Joshua et les partenaires d'Emmanuel TV de le soutenir.
Sinon, sa femme et lui seraient jetés dans la rue.
Je me nomme Rev. Ernest Davis Ekah.
À mes côtés, ma femme.
J'ai étudié le génie maritime et mécanique en Pologne.
Je travaillais dans une compagnie maritime avant que qu'on ne m'envoie en Pologne pour y étudier pendant un an et demi.
Nous étions au nombre de 12 qui y avions été envoyés pour ce cursus.
À notre retour, j'ai été promu au poste de manager.
J'étais à ce poste.
Après deux mois, un jour pendant la pause déjeuner, j'étais dans mon bureau en train d'essayer d'étudier la Parole
et j'ai entendu une voix qui m'a dit: "Je t'ai appelé pour me servir. L'heure est venue. Tu dois quitter ton boulot pour me servir."
J'en ai parlé avec certains de mes amis.
Ils m'ont dit: "Mais tu es le manager. Tout te réussit. Comment peux-tu tout quitter et servir DIEU?
Pour être un pasteur. Tu vas souffrir."
Je me débattais avec ces mots.
Deux semaines plus tard, j'ai envoyé ma lettre de démission.
Quand j'ai quitté mon boulot, j'ai dû me rendre à l'école biblique et j'ai commencé à étudier.
Après avoir obtenu mon diplôme, j'ai commencé le ministère.
Les quatre premières années, tout marchait bien.
Qu'entendez-vous par: "pendant quatre ans, les choses marchaient bien." quand vous avez commencé?
Le ministère se portait bien. Il y avait beaucoup de miracles.
L'église étaient pleine à craquer jusqu'à l'extérieur.
Après qiatre ans, j'ai rencontré une femme et je l'ai épousée.
C'est à partir de ce moment là que mes problèmes ont commencé.
Quand j'ai constaté que tout allait de travers,
elle m'a chassé de sa maison parce que nous vivions chez elle.
Elle m'a demandé de partir si je ne pouvais m'en tenir à ses règles.
Je n'avais pas d'autre choix que de rester dans l'église.
J'aimerais saluer notre femme ici présente qui est restée avec vous.
Quelle femme merveilleuse - nous vous saluons.
Vous connaissez la raison pour laquelle je l'ai dit.
Supposons que cet homme était seul face à toutes ces difficultés et qu'il n'y avait pas de femme à ses côtés,
il se serait suicidé.
Si je m'adresse à vous, levez la main.
Il se serait suicidé.
Et deuxièmement, s'il ne s'était pas suicidé, il n'aurait jamais pensé à la délivrance.
Et je sais que sa venue ici c'est grâce à cette femme.
Homme de DIEU, vous dites la vérité. J'étais sur le point de me suicider.
Ce jour-là, quelqu'un est entré et a vu la corde que j'avais nouée.
J'étais fatigué de la vie parce que vivre et manger étaient un problème.
Je pouvais m'habiller de cette façon - les gens ne savaient pas que c'était tout ce que j'avais.
Ma femme ne savait rien de ma situation difficile avant que je ne l'épouse.
Quand je lui ai dit que je vivais à l'église, elle pensait que dans l'enceinte de l'égise, il y avait une maison,
un bâtiment dans lequel nous allions vivre comme c'est le cas dans d'autres églises.
Elle ne savait pas que c'était dans l'église même, après le culte que nous allions dormir.
Je me nomme Sibongile Ernest Ekah.
Je suis originaire du Lesotho en Afrique du Sud.
Avant que je ne rencontre mon mari, j'ai désiré me rendre à La SCOAN.
un jour, je l'ai rencontré sur Internet et quelques temps plus tard nous nous sommes mariés.
Il m'a dit qu'il vivait à l'église.
Je suis venue ici.
Quand je suis venue ici, je prenais soin de lui parce que
j'ai constaté que la vie qu'il menait était misérable.
Depuis que nous sommes ensemble, nous disputons constamment.
Il était sauvage. Je l'ai supplié pour qu'on vienne ici.
Parfois il acceptait que nous nous y rendions, mais quand nous ne rencontrions pas l'homme de DIEU, il disait:
"Tu vois, tu as dit qu'on vienne ici. Je ne viendrai plus ici."
Et nous commencions à nous disputer.
Je remercie DIEU aujourd'hui parce qu'il a reçu sa délivrance.
Un Homme Possédé Par Un Tigre!!!
Nous voulons vous saluer - merci beaucoup.
Nous vous saluons pour une chose - vous êtes la personne que DIEU a utilisée pour maintenir cet homme en vie.
Sinon, cet homme serait aujourd'hui dans sa tombe.
Je sais que tous les membres vont joindre leurs forces. Je veux également faire partie de votre famille.
Je veux faire partie de votre famille.
Comment dans un premier temps pouvez-vous partir de ce lieu et récupérer vos affaires -
il leur faut au moins un appartement de deux chambres pour qu'ils puissent se poser et nous pouvons également prier avec vous.
Nous pouvons prier avec vous et demander à DIEU ce qu'il y a lieu de faire ensuite.
Le ciel sera votre limite.
Je veux faire partie de votre famille - merci beaucoup
Aidez-moi à leur donner un million de naira.
Un Homme Possédé Par Un Tigre.
M. et Mme Ernest Davis Ekah recevant un million de naira et le livre "Le Miroir"
Regardez. Amen. Asseillez vous.
Une femme instruite sud-africaine ayant quitté l'Afrique du Sud pour épouser un Nigérian qui est ingénieur,
le manager d'une compagnie.
Elle-même est manager en Afrique du Sud - ils se sont mis ensemble
et Satan veut détruire leur union juste comme ça.
Nous ne pouvons le permettre.
Regardez les deux personnes impliquées.
Vous pouvez voir - on leur donne des sacs de riz.
Vous devez à présent leur trouver un appartement à deux chambres et ce aujourd'hui.
Vous savez... quand vous partirez d'ici aujourd'hui, - demain, vous pourrez intégrer cet appartement à deux chambres
ou trois chambres.
Levez-vous!
Ok, merci.
Venez Madame!
Merci beaucoup.
Emmanuel! (GOD with us - Matthieu 1, 23)
Nous voyons comment DIEU utilise le Pasteur T.B. Joshua -
nous sommes tous ici assis et nous applaudissons.
Ce n'est pas assez.
Il a tellement fait pour toucher la vie de chacun y compris la mienne.
L'église n'a pas d'enetrprise lucrative. Tout vient de cet homme, Pasteur T.B. Joshua.
Ce qu'il fait nous met au défi.
Il ne suffit pas d'applaudir. Nous devons commencer à faire quelque chose.
Il ne dépense pas moins de 10-20 millions de nairas tous les dimanches.
D'où vient cet argent?
Aujourd'hui, je vais donner au couple la somme de 5 millions de nairas.
Merci!
Un membre de la SCOAN donne au couple un chèque de cinq millions de nairas.
Elle est en train de remplir le chèque.
Un membre de La SCOAN remplissant un chèque de cinq millions pour le couple
Elle remplit un chèque. Elle veut donner au couple la somme de cinq millions de nairas.
Quoi de plus?
Vous avez donc à présent de l'argent pour commencer.
Merci.
tenez et remettez-le leur.
Merci beaucoup.
Ok. Allons-y ensemble.
Un membre de la SCOAN donnant un chèque de cinq millions de nairas au couple.
Je sais qu'il y a certains d'entre vous qui veulent également donner.
Vous voulez?
Venez ici.
Appelez le pasteur.
Où allez-vous... c'est maintenant?
La foi agit maintenant!
Regardez, mon frère est train de venir.
100.000 nairas - je vais les transférer immédiatement de mon téléphone.
Vous allez les tranférer de votre téléphone?
Oui, sur mon téléphone - 100.000 nairas.
100.000 nairas - là là là...
Mon frère.
Loué soit DIEU!
Alléluia!
Je suis rentré de l'Afrique du Sud hier.
par la grâce de DIEU, je vais leur donner 500.000 naira demain matin.
500.000?
Je vais le mettre sur son compte.
Merci beaucoup - que DIEU vous bénisse.
Je vais lui donner 200.000 nairas. Je vais prendre le numéro de compte maintenant.
Merci beaucoup.
Attendez-moi Monsieur.
Allez m'attendre.